Witamy spowrotem.
Nareszcie zakończmy to ćwiczenie i chcemy tutaj użyć środka, w którym średnie słowa są bardzo przydatne w
czymś takim, jak serwer, ponieważ upewniamy się, że możemy poradzić sobie z przypadkami, w których
zawsze musimy działać na żądanie.
Na przykład analizator treści Jaison pozwala nam dodać Jasona do naszego ciała żądania i mieć do niego dostęp.
Byłoby naprawdę fajnie, gdybyśmy dysponowali wymaganą metodą lub oprogramowaniem pośredniczącym, z której moglibyśmy korzystać, która zawsze sprawdza
i chroni wszelkie punkty końcowe, które powinny być bardzo czułe i powinny mieć dostęp
tylko do uprawnień.
Napiszmy to najpierw.
Chcę się upewnić, że utworzę Auth. usługa.
Powiedzmy, że wymaga i
każdy punkt końcowy, który wymaga uwierzytelnienia. może po prostu z tego skorzystać.
W moim przypadku może nie chcemy tego do rejestru, ponieważ dobrze ludzie rejestrują się, że nie
mają autoryzacji.
Jednak chcę uzyskać identyfikator profilu dla uzyskania profilu Chcę, aby był również dla profilu.
Aktualizacje, a być może również obrazy, chcemy mieć pewność, że każdy, kto korzysta z naszej usługi rozpoznawania
obrazów, jest rzeczywistym użytkownikiem, więc przy użyciu tego nowego oprogramowania pośredniego, które zamierzamy zaimplementować, chyba że jesteś zarejestrowanym
użytkownikiem, który ma sesje z nami, jest zalogowany i znajduje się w naszej bazie danych.
Cóż, jeśli nie jesteś jednym z nich, nie dostaniesz tu dostępu.
A więc chodźmy teraz i stwórzmy to teraz.
Zazwyczaj lubię tworzyć folder oprogramowania pośredniego, ale na razie utwórzmy plik kontrolera,
a my nazwiemy to autoryzacją plików. Tak. Tak.
I to upoważnienie.
Tak.
Cóż, pierwszą rzeczą, jakiej potrzebujemy, jest czerwony klient S.
Musimy upewnić się, że możemy dokonać sprawdzenia dla klienta Radice, że mamy tego użytkownika, a
ponieważ klient Radice jest tym znakiem.
Doug Tak na razie możemy po prostu zaimportować, ale na przyszłość możemy chcieć przenieść to na serwer,
aby inne pliki, które potrzebowałem innych kontrolerów i oprogramowania pośredniego, mogły po prostu zaimportować.
Na razie jednak dodajmy klienta Berettas do
naszego eksportu, aby upewnić się, że dodamy tu komentarz, i złapmy klienta rattus z
naszej względnej ścieżki, co jest znakiem dodginess i po prostu nazwiemy metodę czerwonego klienta S to.
I stwórzmy teraz to oprogramowanie pośredniczące.
Powiem, że koszt wymaga uwierzytelnienia. równa się.
Otrzyma on prośbę i odpowiedź, ponieważ pamiętaj, że odpowiedział Jezusowi za każdym razem,
gdy zostanie to wywołane. Otrzymają tutaj parametr odpowiedzi na żądanie.
Teraz pozwól mi upewnić się, że to powiem.
Więc mamy to teraz dostępne tutaj.
Jest naprawdę trzeci parametr, który można uzyskać za pomocą Express i jest on wywoływany jako następny.
A następna nazwa sugeruje, że możemy kontynuować tutaj łańcuch za pomocą następnego.
Mówię OK, zrób coś w tej funkcji.
Gdy to zrobię, jeśli przejdę dalej, przechodzę do następnej części, która jest tutaj.
Chcemy więc upewnić się, że tutaj na samym końcu, cokolwiek zrobimy, zadzwonimy do
następnego po powrocie.
Więc to jest oprogramowanie pośrednie, a mniej rzeczy przechodzi przez moje modyfikacje lub sprawdza rzeczy w
środku.
Podobnie jak pakiet kursu lub postawa ciała lub Morgan robi to, że reakcja na żądanie robi coś takiego
jak wylogowanie, a następnie dzwoni dalej.
Więc ciągle go przepuszcza.
Na razie i wymagamy auth, zrobimy prostą logikę, która mówi, że jeśli jest autoryzacja, to
będziemy żądać, albo zamierzamy pobrać te z nagłówków.
A teraz możemy sprawdzić, czy nie ma autoryzacji.
W takim przypadku chcę wrócić i nawet nie kłopotać się z następnym.
Zwróć tylko stan odpowiedzi 401.
Powiemy tylko, że to powie Jaison w autoryzacji.
Jeśli jednak mają autoryzację tokin i ich prośbę w tym przypadku, chcemy zwrócić wszystko, co
nam daje klient Radice.
Więc jeśli zrobimy żądanie, otrzymamy autoryzację jako klucz i spróbujemy to zdobyć.
W oparciu o Get otrzymamy odpowiedź o błędzie i zrobiliśmy to wcześniej,
a ta odpowiedź o błędzie powie, czy nie ma odpowiedzi.
W takim przypadku po raz kolejny zwrócimy to samo 401.
W przeciwnym razie po prostu zostawimy to w ten sposób, albo nawet możemy to ująć.
Więc co się tutaj dzieje.
Cóż, wszystko, co robimy, wymaga od autorów, aby zablokować prośbę o przejście dalej, chyba że
spełnimy wszystkie kryteria.
Jeśli istnieje wystarczająca autoryzacja Hetter, jeśli nie ma żadnej, po prostu powiedzmy o autoryzacji,
jeśli istnieje nagłówek autoryzacji, sprawdzimy, czy rzeczywiście mamy coś w tym miejscu.
Jeśli nie, to nieautoryzowane.
W przeciwnym razie nie zrobimy absolutnie nic.
Po prostu przekażemy to i zrobimy, aby uzyskać punkt końcowy, którego potrzebuje użytkownik.
Jest to prosta demonstracja oprogramowania pośredniego i możemy teraz z niego korzystać w przyjemny sposób.
Tak jak pokazałem ci
robiąc wyeksportowane moduły i logistę konsoli legistycznej tutaj, więc widzimy, że to jest fakt, który przekażemy tutaj, powiedzmy, wymagać.
Powiedzmy to.
I wreszcie na serwerze.
Dodgy Tak.
Właściwie to importuj.
I odłóżmy to, a to będzie pochodziło z autoryzacji, pomyślałem "tak" lub na razie nie
potrzebujemy "tak".
Po prostu to zostaw.
Teraz możemy użyć off Daut wymagają wszystkiego.
Więc jeśli ocalę tutaj, mam nadzieję, że dostaniemy Nigdzie, mamy kilka lat.
Zobaczmy, co tutaj zepsuliśmy.
Rodzaj powietrza wymaganego u klienta nie jest funkcją.
Być może nie wykorzystałem tego właściwie.
Sprawdźmy to.
Bezpłatnie idź do seinen.
Chcemy mieć pewność, że czerwony klient S jest wyeksportowany, a my faktycznie nie musimy uruchamiać tej funkcji, ponieważ
tak właśnie powinno być.
Upewnij się, że wszystko działa poprawnie.
Aplikacja działa na porcie trzy tysiące.
Jeśli wrócę do mojego terminalu, zaloguj się.
W porządku, mogę się zalogować, a ja dostaję ci przepustkę.
W porządku.
Idealny.
Co jeśli spróbuję uzyskać obraz?
Po prostu róbmy
zdjęcia twarzy.
Cóż, skorzystam z tego,
który tu wróci.
Wykryj chłopaka w autoryzowanym serwisie, a my dostaniemy tutaj kilka błędów.
Dlaczego tak jest.
Istnieje również obsługa błędów, którą możemy poprawić tutaj.
Ale najważniejsze jest to, że trafiamy na te punkty końcowe.
Wyobraź sobie obraz L tak dobrze, że są nieautoryzowane.
W rzeczywistości nie wprowadziliśmy implementacji z przodu.
Co się dzieje, gdy wykonujemy obraz uchwytu i obsługujemy wywołanie API, ponieważ chcemy faktycznie wysłać token.
A jeśli nie wyślemy tokena, nie powinniśmy niczego oczekiwać.
Wróćmy więc do naszego interfejsu i naprawmy to.
Musimy dodać nagłówek autoryzacji do naszego obrazu i obrazu, który znajduje się w punkcie końcowym.
Pozwól, że skopiuję to i pójdę do laptopa.
Tak.
I apt.
Tak, znajdźmy miejsce, w którym nazywamy nasze obrazy i widzimy to.
W porządku.
To właśnie tutaj, na Bunz, nazywamy obraz Jaro i punkty końcowe obrazu i nie mają ustawionych nagłówków
autoryzacji.
Zróbmy to.
Powiem autoryzację i tutaj musimy zdobyć.
Po prostu zajmiemy się przechowywaniem sesji sesji, a otrzymamy po prostu token.
I mam nadzieję, że jest coś dla nas do sprawdzenia, czy nie jest dobrze, to też jest w porządku.
I tutaj zrobimy dokładnie to samo, co obraz, który wszyscy.
Więc spróbujmy tego.
Upewnij się, że wszystko działa.
Wróć do naszej aplikacji, aby się odświeżyć. Upewnij się, że mamy swój token, który chcemy pobrać, i
możemy go tutaj wkleić.
W porządku wszystko działa.
Jeśli wrócimy do naszej aplikacji, powie Ci, że przejdziesz perfekcyjnie.
Mamy właściwą prośbę.
Ale z jakiegoś powodu, jeśli usunę to i spróbuję przesłać inną twarz do tego tutaj i nacisnąć
detektor przejdź autoryzację i dostaniemy kilka błędów autoryzowanego nieautoryzowanego i widzimy, że w Abdulle Tak
jest trochę błędu, ponieważ w obliczyć położenie twarzy No i jest problem, chodźmy
to sprawdzić.
W linii 97 oczekujemy, że obliczymy twarz, by coś zwrócić.
Ale w naszym przypadku nie jesteśmy, ponieważ nie jesteśmy autoryzowani.
Więc mogę po prostu zrobić proste instrukcje IF.
Jeśli powiedzmy
dane, dane i dane wyjściowe.
W takim przypadku niektóre
z tych, w przeciwnym razie dobrze po prostu wrócą.
Zapiszmy
i musimy się ponownie zalogować.
Upewnijmy się, że nasz token zniknął.
The Takht.
Och, chłopcze, dostaliśmy jeszcze kilka godzin.
Jest to coś, na co naprawdę chcesz uważać, upewniając
się, że potwierdzamy to, co tutaj robimy, ponieważ obliczenie położenia twarzy jest tutaj używane do wyświetlania pól twarzy.
Dlatego chcemy ponownie upewnić się, że to nie zawiedzie i być może dajemy mu inną opcję nie aktualizowania
stanu, jeśli pola nie istnieją.
Nie możemy zatem powiedzieć, że zwrot jest podobny do tego, co możemy po prostu zwrócić
tutaj i możemy po prostu powiedzieć, że jeśli nie ma pól lub jeśli są pola, zrobimy to dobrze.
Zaktualizujemy stan po raz ostatni.
Sprawdźmy, czy wszystko to działa, gdy się zalogujemy.
Usuń nasz token.
Upewnij się, że mamy
twarz, spróbuj jeszcze raz, upewnij się, że mamy te informacje.
I wykryj.
W porządku.
Jest nieautoryzowany.
Posiadamy nieautoryzowane nieautoryzowane nieautoryzowane doskonalenie.
Nasz mały punkt końcowy mówi nam, że nie przejdziecie doskonale.
W porządku.
To było dużo, ale udało nam się zrobić naprawdę ekscytujące rzeczy.
A w kolejnym filmie przyjrzymy się wszystkim, co zrobiliśmy, poskładamy je wszystkie razem, abyśmy
mieli dobry pomysł na całą pracę, którą przygotowaliśmy, aby to ustawić.
Zobaczę w następnym.